# 사칙연산 : 눈사람을 지켜줘!
사칙연산 : 눈사람을 지켜줘! 스크립트 설명

## BackButton
* 유저 입력창에서 글자를 하나 지우는 버튼
* 유저가 버튼을 클릭하면 유저 입력창을 모두 지운 후 마지막 한글자를 없앤 string을 다시 갱신한다.

## ClearButton
* 유저 입력창에서 글자를 모두 지우는 버튼
* 유저가 버튼을 클릭하면 유저 입력창을 모두 지운다

## EnterButton
* 유저 입력창에 입력된 숫자로 정답처리를 하는 버튼
* 유저가 버튼을 클릭하면 입력된 string을 int형으로 변환하여 QuestionSummoner 오브젝트의 정답 처리 메소드를 호출한다.
* 유저 입력창에 아무것도 쓰지 않았을 경우 바로 메소드를 종료한다.

## GameManger
* 게임이 시작되고 종료될 때까지 하나만 존재하며 해상도 설정, 화면 전환, 난이도 설정 및 외부 파일을 관리하는 스크립트
* Awake메소드에서 SetResolution메소드를 호출해 모든 기기에서 9:16 해상도 비율로 고정한다.
* 읽고 쓰기가 가능한 Application.persistentDataPath경로에 log.txt파일을 생성하여 최고 점수를 기록한다.
* 기록한 최고 점수는 Awake때 log.txt파일을 읽어들여 최고 점수 패널의 텍스트를 갱신한다.
* 게임오버시 최고점수를 뛰어넘었다면, log.txt파일을 쓰기 모드로 열어 최고 점수를 갱신한다.
* 유저가 선택한 사칙연산을 Boolean값으로 가지고 있는다. 

## GameManagerMain
* 플레이 화면에서 점수와 시간을 관리하는 스크립트
* 코루틴을 활용하여 시간을 계산한다.
* 답을 빨리 제출할수록 높은 점수를 얻는다.

## NumberButton
* 유저 입력창에 할당된 숫자를 입력하는 버튼
* 유저가 버튼을 클릭하면 유저 입력창을 모두 지운 후 마지막 한글자를 더한 string을 다시 갱신한다.

## Question
* 사칙연산 문제 오브젝트
* QuestionSummoner 오브젝트의 자식으로 있다가, 필요할 때 활성화 및 초기화하면서 나타나는 오브젝트 풀링 방식 적용
* 활성화 시 플레이어의 설정에 맞춰 숫자 및 부호를 결정한다.
* 코루틴을 활용하여 일정 시간마다 떨어진다.
* 플레이어가 정답을 입력했다면, true를 반환하고 비활성화된다.

## QuestionSummoer
* Question 오브젝트를 관리하는 오브젝트
* 게임을 실행할 때 한번에 20개의 Question 오브젝트를 생성하고, 이후로는 활성화와 비활성화를 사용한 오브젝트 풀링 방식 적용
* Qeustion 오브젝트 활성화 시 QuestionSummoner 오브젝트의 위치로 오도록 구현했다.
* 플레이어가 나타나도록 설정한 부호를 signOption 리스트에 추가하고, 랜덤한 양수를 이 리스트의 Count값으로 나눈 나머지를 활용하여 랜덤한 부호를 생성한다.
* 코루틴을 활용하여 일정 시간마다 문제가 소환된다.
* 활성화된 Question을 집어넣는 questions 리스트를 만들어 정답 처리시 questions 리스트를 앞부터 돌아보도록 구현했다.
